Ενημερώστε τη βασίλισσα.
ΜΕΡΟΣ ΠΡΩΤΟ
"ΜΗΝ ΤΟ ΔΕΝΕΙΣ, ΜΠΑΤΜΑΝ"
Μπρους Βέιν.
Μπρους Γουέιν.
Τα ελικόπτερα δεν πετούν
έξι μέρες λόγω καιρού.
Από πού ήρθε αυτός;
Είπε ότι διέσχισε το βουνό.
Αδύνατον.
Γεια.
Μίλα.
Νομίζω ότι ένας ξένος
έρχεται στο χωριό από τη θάλασσα.
Εμφανίζεται τον χειμώνα,
που ο κόσμος πεινάει.
Φέρνει ψάρια.
Έρχεται με τη μεγάλη παλίρροια.
Αυτό έγινε χθες βράδυ.
Έχεις μάτια και δες.
Το λιμάνι έχει πάγο.
Τέσσερις μήνες έχει να δέσει καράβι.
Μόνο που αυτός ο ξένος
δεν έρχεται με καράβι.
Αναμένονται εχθροί από πολύ μακριά.
Χρειάζομαι πολεμιστές.
Κάποιους σαν αυτόν τον ξένο.
Χτίζω μια συμμαχία για να αμυνθούμε.
Είναι πολύ σημαντικό
να συναντηθώ μαζί του.
Αν αυτός ο ξένος υπάρχει,
θα του δώσουμε το μήνυμά σου.
Πέντε χιλιάδες δολάρια.
Κοίτα, θα σου δώσω 25.000
για να του μιλήσω αμέσως, έξω.
Πώς τολμάει αυτός ο κόπρος
να μας μιλάει λες και είμαστε παιδιά;
Ακούς εκεί μαγικός τύπος από τη θάλασσα.
Φτωχοί είμαστε, όχι ηλίθιοι.
Σήκω φύγε.
Συγγνώμη.
Δεν μπορώ να φύγω.
Μόνο αφού μιλήσουμε.
Είπε, "Σήκω φύγε".
Δεν νομίζω.
Άρθουρ Κέρι.
Γνωστός και ως Προστάτης των Ωκεανών.
Ο Άκουαμαν.
Για να καταλάβω, δηλαδή.
Πολεμάς ντυμένος νυχτερίδα;
Κανονική νυχτερίδα;
Στο Γκόθαμ, 20 χρόνια τώρα, πιάνει.
Σ' εκείνον τον βούρκο.
Στη μάχη θα σε χρειαστούμε.
-Μην το δένεις, Μπάτμαν.
-Γιατί;
Δεν μ' αρέσει που έρχεσαι και μπλέκεις
στη δουλειά και τη ζωή μου.
Θέλω την ησυχία μου.
Γι' αυτό το κάνεις;
Γι' αυτό βοηθάς τόσο κόσμο εδώ;
Διάβασα τις ιστορίες.
Τις καλές πράξεις που κανείς δεν βλέπει.
Θα έρθεις μαζί μας.
"Ο δυνατός είναι πιο δυνατός μόνος".
Το έχεις ακούσει ποτέ;
Έχεις ακουστά τον Σούπερμαν;
Πέθανε πολεμώντας δίπλα μου.
Με κάλυψες.
Πίστευε ότι ήμασταν πιο δυνατοί μαζί.
Του το χρωστάμε.
Δεν χρωστάω τίποτα σε κανέναν.
Ακούς εκεί ντυμένος νυχτερίδα.
Έχεις τρελαθεί, Μπρους Γουέιν.
Κάνε πιο κει, Ντάστι.
ΚΛΑΡΚ ΤΖΟΖΕΦ ΚΕΝΤ
ΚΑΤΑΣΧΕΘΗΚΕ
ΠΩΛΕΙΤΑΙ - ΙΔΙΟΚΤΗΣΙΑ ΤΡΑΠΕΖΑΣ
Θεέ μου, κύριε Γουέιν, κάνει κρύο.
Μήπως να προλάβουμε
την επόμενη παλίρροια στην Τζαμάικα;
Θα υπάρχουν Μετάνθρωποι στα Φίτζι.
Η Κόστα Ρίκα είναι ωραία.
Τον βρήκα.
Αρνήθηκε.
Άρα, δύο στα δύο αποτυχία;
Μπορεί αυτοί που μαραζώνουν σε σπηλιές
να μην το 'χουν με τη στρατολόγηση.
Δέκα δολάρια, παρακαλώ.
ΝΤΕΪΛΙ ΠΛΑΝΕΤ
ΕΝΗΜΕΡΩΣΗ ΝΕΤΪΛΙ ΠΛΑΝΕΤ
Η ΤΡΑΠΕΖΑ ΤΟΥ ΜΑΝΧΑΤΑΝ
ΑΝΑΖΗΤΑ ΝΕΟ ΑΡΧΙΤΕΚΤΟΝΑ
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ - ΜΕΤΡΟΠΟΛΙΣ
Καλημέρα, δις Λέιν.
Τζέρι, γεια σου.
Δεν χάνετε μέρα, έτσι;
Μ' αρέσει εδώ.
Συγγνώμη.
Άκρη!
Γρήγορα! Άκρη!
-Όχι, φίλε, μη ρίξεις!
-Κουνήσου!
Πάρτε δρόμο από δω!
Κολλήστε τους στον τοίχο.
Μη μιλάει κανείς.
-Ησυχία!
-Σκάστε! Βουλώστε το!
Να σκάσουν κι αυτοί!
Θα κάνουμε δήλωση σε λίγο.
Μέχρι τότε, αν δω κίνηση,
θα βρεθείς με πολλά νεκρά παιδιά.
Να του ρίξω;
Όχι ακόμα.
Έχουν παιδιά μέσα.
Ναι, δεν μπλοφάρει, αρχηγέ.
Το Σεντ Μπρίτζιντ ήρθε εκδρομή σήμερα.
Ησυχία!
Σκάστε!
Κάτω ο σύγχρονος κόσμος.
Επιστροφή στον Μεσαίωνα.
Ησυχία!
Βουλώστε το είπα, γαμώτο.
Ποιος είσαι;
Το Λάσο της Αλήθειας
σε αναγκάζει να πεις αλήθεια.
Πες μου, ποιος είσαι;
Είμαστε μια μικρή ομάδα
αντιδραστικών τρομοκρατών,
που θέλουμε επιστροφή στην παλιά Ευρώπη.
-Χίλια χρόνια πίσω.
-Βαρετό. Οι όμηροι;
Δεν έχουμε απαιτήσεις.
Καθυστερούμε την αστυνομία.
Μέχρι να κάνετε τι;
Άργησες πολύ.
Η αντίστροφη μέτρηση έχει ήδη ξεκινήσει.
Σε λίγα λεπτά,
τέσσερα οικοδομικά τετράγωνα...
μπροστά στα μάτια όλου του κόσμου.
-Όχι, μη!
-Μη, σε παρακαλούμε.
Όχι!
Σαν αμνοί στη σφαγή.
Δεν το πιστεύω.
Πίστεψέ το.
Είστε όλοι καλά; Είσαι καλά;
Ωραία. Μην ανησυχείτε.
Πάει. Τελείωσε. Μπορείτε να σηκωθείτε.
Όλα καλά.
Τελείωσε τώρα. Είσαι καλά;
Είσαι καλά; Ωραία.
Όλα καλά, πριγκίπισσα;
Μπορώ να γίνω σαν εσένα μια μέρα;
Μπορείς να γίνεις ό,τι θες.
Έλα. Πάμε.
Άλλαξε κάτι σήμερα;
Όχι, βασίλισσά μου.
Το Μητρικό Κιβώτιο ξύπνησε
αλλά δεν συνέβη κάτι ακόμα.
Κοιμόταν για χιλιάδες χρόνια,
από την Πρώτη Εποχή.
Γιατί ξύπνησε;
Πρώτη φορά σωπαίνει
από τότε που εμφανίστηκε η ρωγμή.
Μπορεί να πέφτει πάλι για ύπνο.
Το Κακό δεν κοιμάται.
Αναμένει.
Κάτι πλησιάζει.
Ετοιμαστείτε για μάχη!
Πάρτε θέσεις, Αμαζόνες!
Έτοιμες!
Υπερασπιστές.
Έχουν αποτύχει σε 100.000 κόσμους.
Πάντα αποτυγχάνουν.
Ήρθα να σας μυήσω στο μεγάλο σκοτάδι.
Θα βουτήξω στον φόβο σας.
Θυγατέρες της Θεμίσκυρας,
δείξτε του τον φόβο σας!
Δεν έχουμε φόβο!
Φωνάξτε τις λεγεώνες!
Πήγαινε μαζί της!
Ασφάλισε το κλουβί!
Πήγαινε!
Φιλιππία!
Όχι!
Επιόνη.
Τίμησέ μας. Είναι το σωστό.
Κλείσ' τη.
Ετοιμάστε τα σφυριά!
Κλείστε την, τώρα!
Να το φυλάς με τη ζωή σου.
-Ναι, βασίλισσά μου.
-Μη σταματάτε.
Το έπιασα! Πάμε!
Βασίλισσα, γιατί αντιστέκεσαι;
Δεν μπορείς να τη σώσεις.
Καμιά τους δεν μπορείς να σώσεις.
Το μεγάλο σκοτάδι έρχεται.
Αμαζόνες!
Ναι, θα βρούμε και τα άλλα.
Τραβήξτε!
Ρίξτε!
Γύρισε πίσω στο σύμπαν του.
Όχι.
Πήγε στη γη των θνητών,
για να βρει τα άλλα δύο κιβώτια.
Να προειδοποιήσουμε με την αρχαία φλόγα.
Έχει ν' ανάψει 5.000 χρόνια.
Οι θνητοί δεν θα το καταλάβουν.
Οι θνητοί όχι.
Εκείνη θα καταλάβει.
ΜΕΡΟΣ ΔΕΥΤΕΡΟ
Η ΕΠΟΧΗ ΤΩΝ ΗΡΩΩΝ
Είναι τοξικό.
Ωραία.
Πηγαίνετε!
Ακολουθήστε τη μυρωδιά των Κιβωτίων.
Ψάξτε αυτά που λείπουν.
Μόλις βρεθούν, θα σχηματιστεί η Ενότητα.
Αυτός ο κόσμος θα ενωθεί με τους άλλους.
Εκείνος θα χαρεί.
Θα δει και πάλι την αξία μου.
Μάθαμε τίποτα
για το πιτσιρίκι από την κάβα;
Μπορεί.
"Μπορεί".
Αν είχα ένα δολάριο για κάθε "μπορεί".
Ναι, θα γινόσουν ακόμα πιο ανυπόφορος.
Η σάρωση προσώπου μπορεί να τον εντόπισε
τον αγνοούμενό μας.
Κάποιον κύριο Μπάρι Άλεν
από το Σέντραλ Σίτι.
Μπορεί να είναι πάλι άκυρο,
θέλω λίγο χρόνο
-να επιβεβαιώσω.
-Δεν έχουμε χρόνο.
Κύριε Γουέιν,
δουλεύεις σαν να μην υπάρχει αύριο
για να φτιάξεις ομάδα
με ανθρώπους που δεν βρίσκεις καν.
Βρήκα έναν. Δύο, βασικά, με την Νταϊάνα.
Απλώς και μόνο επειδή ο Λεξ Λούθορ
λέει ότι ο πλανήτης κινδυνεύει;
Δεν έχει να κάνει με τον Λούθορ.
Μ' εκείνον έχει να κάνει.
Του έδωσα μια υπόσχεση στον τάφο του.
Πέρασα πολύ χρόνο
προσπαθώντας να μας χωρίσω.
Πρέπει να μας φέρω κοντά
και να το κάνω σωστά.
Πέρασε καιρός
από την προειδοποίηση του Λούθορ.
Ούτε επιθέσεις.
Ούτε βάρβαροι προ των πυλών.
Μπορεί να μην έρχονται απ' την πύλη.
Μπορεί να είναι ήδη εδώ.
Ψάξ' το κι άλλο. Τι έχεις βρει;
Όλο δικό σου το εργαστήριο.
11:30.
Νωρίς μαζεύεσαι, Σάιλας.
Ναι, νωρίς.
Τα χαιρετίσματά μου στην οικογένεια.
Τι στο...
Χριστέ μου.
Το Βέλος της Αρτέμιδος.
Θα φτάσει στη γη των θνητών.
Δάδα τ' ουρανού,
φάρε των ηρώων,
διάλυσε το σκοτάδι.
Λάμψε, όπως έλαμπες στο παρελθόν.
Δείξ' της το σκοτάδι
μέσα από το φως της Ιστορίας.
Προειδοποίησε την κόρη μου
για την άφιξη του πολέμου,
και προστάτευσέ την.
Γύρνα κοντά μου, Νταϊάνα.
Τι έκανες το Σαββατοκύριακο, Νταϊάνα;
Τίποτα ιδιαίτερο.
Έτσι μας λες πάντα.
Τι να κάνω; Δεν έχω τόσο ενδιαφέρον.
Είναι λες κι εξαφανίζεσαι
όταν φεύγεις από δω.
Πάλι;
-Τι είναι;
-Τι έγινε πάλι;
Περικοπές, τυμβωρύχοι.
Τώρα προστέθηκε στη λίστα και ο εμπρησμός.
Ναι, καλημέρα σας από τη νησί της Κρήτης.
Όπως βλέπετε πίσω μου,
έχει ξεσπάσει μεγάλη φωτιά.
Η πυρκαγιά μαινόταν όλο το βράδυ.
Τώρα που ξημέρωσε,
βρισκόμαστε οκτώ χιλιόμετρα μακριά
και βλέπουμε ότι καίγεται ακόμα
την ώρα που μιλάμε.
Αυτό έχει σαστίσει
τους ντόπιους και τις Αρχές
σ' αυτό το ιστορικό μέρος,
τον λεγόμενο ναό των Αμαζόνων.
Ντόπιοι και κυβερνητικοί
-δεν ξέρουν τι το προκάλεσε.-Εισβολή.
Ράιαν.
-Γεια, Δόκτωρ.
-Είναι...
Δεν έπαθε ζημιά το λέιζερ.
-Ο δρ Σάιλας Στόουν;
-Ναι.
-Ράιαν Τσόι;
-Ακριβώς.
Ποιος το έκανε; Έκλεψαν τίποτα;
-Ό,τι υπήρχε εδώ μέσα.
-Τι;
Αυτό δεν το έκλεψαν. Έτσι, δρ Στόουν;
Όχι. Αυτό χάθηκε πριν από καιρό.
Αντικείμενο 6-1-9-8-2.
Από το αρχείο του Υπουργείου Άμυνας.
Τι ήταν;
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρετε;
Δεν ξέρω, γι' αυτό το μελετούσα.
Τι βαθμό έχετε, Δόκτωρ;
Ράιαν, θα μας κάνεις τη χάρη;
-Φυσικά.
-Ευχαριστώ.
Πολίτης.
Εμείς δουλεύουμε για το Υπουργείο Άμυνας.
Τους συμβουλεύουμε για την ξενο-επιστήμη.
"Ξενο-επιστήμη";
Εξωγήινη τεχνολογία.
Για παράδειγμα,
το σκάφος του Σούπερμαν.
Οκτώ άτομα δεν βγήκαν
από το εργαστήριο χθες βράδυ.
Προσωπικό καθαρισμού,
φύλακες, ερευνητικοί επιστήμονες.
Τους απήγαγαν.
Είσαι σίγουρος;
Υπάρχει μάρτυρας. Δραπέτευσε.
Είναι εδώ, σε καραντίνα,
δουλεύουμε σκίτσο υπόπτου.
Έχεις ιδέα ποιος
ή τι μπορεί να είναι αυτό;
Το κιβώτιο δεν είναι ασφαλές εδώ.
Βίκτορ,
ήρθαν να το βρουν στο εργαστήριο.
Ένα τέρας απήγαγε κόσμο.
Ξέρεις πολλά από τέρατα,
έτσι;
Ιδίως πώς να τα φτιάχνεις.
Βοήθεια!
Τρύπησε το κύτος. Βυθίζομαι.
Ακούει κανείς;
Ουίσκι.
Πες του να σέβεται
την καταιγίδα άλλη φορά.
Κερνάει.
Παραλίγο θνητέ βασιλιά.
Γιε θνητού πατέρα
και της Βασίλισσας των Θαλασσών.
Πόσο καιρό έχασα
για να κρατήσω την υπόσχεση
που έδωσα στη μητέρα σου.
Τελείωσες, γέρο;
Ποτέ δεν κοιμάσαι
στο ίδιο μέρος δυο φορές,
παρ' όλα αυτά γυρνάς πάντα εδώ.
Μ' αρέσει. Είναι ήσυχα.
Είναι η κληρονομιά σου.
Είσαι ο νόμιμος βασιλιάς της Ατλαντίδας.
Ο λαός μας υποφέρει.
Ο δικός σου λαός.
Ένας φρικτός, μικροπρεπής
και επιφανειακός λαός.
Διαφέρουν οι πάνω;
Κανείς δεν με λέει Βασιλιά των Πάνω.
Τι θες, Βάλκο;
Εξαφανίζονται φρουροί δίπλα στο οχυρό.
Τους αρπάζουν από πάνω.
Μίλα με τον Βασιλιά Ορμ.
-Τον αδερφό σου;
-Ετεροθαλή.
Προσπαθεί να δαμάσει τις φλόγες
του πολέμου με τους πάνω.
Λέει ψέματα.
Οι άρπαγες είναι απ' το σκοτεινό μέρος.
Ψάχνουν εκείνο.
Το Μητρικό Κιβώτιο που φυλάμε
δεν είναι ασφαλές.
Πήγαινε στο οχυρό της Ατλαντίδας.
Προστάτευσε το κιβώτιο.
Ήρθε η ώρα.
Πάρε την τρίαινα της μητέρας σου.
Δεν θα γυρνάς για πάντα
την πλάτη σου στον κόσμο, Άρθουρ.
Πάνω ή κάτω.
ΝτεΣάαντ.
ΝτεΣάαντ! Σε καλώ.
Στέπενγουλφ, ξεκίνησες την κατάκτηση;
Αυτός ο κόσμος είναι διχασμένος.
Είναι πρωτόγονο είδος.
Δεν έχουν εξελιχτεί,
βρίσκονται σε εμφύλιο.
Αδύνατον να συνταχθούν.
Πρέπει να στερηθούν την ελεύθερη βούληση,
όπως οι άλλοι κόσμοι.
Πρέπει να απαλλαχθούν με τη μόνη πεποίθηση
ότι θα υπηρετήσουν εκείνον.
Τα Μητρικά Κιβώτια;
Βρήκα ένα από τα τρία.
Εκείνο που ξύπνησε και με κάλεσε.
Τα άλλα δύο κοιμούνται ακόμα,
αλλά οι παραδαίμονες
νιώθουν την παρουσία τους.
Πετούν,
ψάχνουν, κρατούν αιχμάλωτους
που κουβαλούν τη μυρωδιά,
ενώ εγώ ετοιμάζω φρούριο
στον βωμό της δόξας του.
Ναι.
Παντοδύναμε Στέπενγουλφ,
που θα μπορούσες να 'χεις μια θέση
δίπλα στον Μεγαλειότατο.
Αλλά ηττήθηκες από την περηφάνια σου.
ΝτεΣάαντ,
υποκλίνομαι μπρος σου.
Άσε με να του ζητήσω
να επιστρέψω εδώ,
αφού κατακτήσω αυτόν τον κόσμο
στο όνομά του.
Τον πρόδωσες.
Την ίδια σου την οικογένεια.
Κατάλαβα το λάθος μου.
Έσφαξα όσους λαχτάρησαν τον θρόνο του.
Του χρωστάς άλλους 50.000 κόσμους.
Θα ακούσει τις ικεσίες σου,
όταν ξεπληρώσεις το χρέος σου.
Τα Μητρικά Κιβώτια θα βρεθούν
και θα ενωθούν.
Δεν υπάρχουν προστάτες εδώ.
Ούτε Λάντερν ούτε Κρυπτόνιοι.
Αυτός ο κόσμος θα πέσει,
όπως όλοι οι άλλοι.
Για τον Ντάρκσαϊντ.
Έδωσα εκατομμύρια δολάρια
για την ασφάλεια του κτιρίου.
Άξιζε τον κόπο.
Μου πήρε σχεδόν ένα λεπτό να το κλείσω.
Γεια.
Καινούριο παιχνίδι;
Πρωτότυπος μεταφορέας στρατιωτών.
Ήξερα κάποιον
που θα ήθελε πολύ να τον οδηγήσει.
Ούτε οι καλύτεροι πιλότοι μου
δεν θα τα κατάφερναν.
Αλλά εσύ μπορείς;
Δεν έχω επιλογή.
Χρειάζομαι μεγαλύτερη εμβέλεια και φορτίο.
Μάλλον αναμένεται επίθεση.
Δεν αναμένεται, Μπρους.
Είναι ήδη εδώ.
Απ' ό,τι έχω μάθει,
υπάρχουν πράγματα από άλλο σύμπαν.
Υπηρετούν μια σκοτεινή δύναμη.
Μια παλιά δύναμη.
Τι θέλουν;
Να εισβάλουν. Να κατακτήσουν.
Έχουν ξανάρθει άλλη μία φορά,
πριν από πολύ καιρό.
Μια μεγάλη αρμάδαεμφανίστηκε στον ουρανό,
αφανίζοντας όποιον στεκόταν στο διάβα της.
Αρχηγός των εισβολέων
ήταν ένα πλάσμα που λεγόταν Ντάρκσαϊντ.
Ένα όνομα καταραμένο,
που έσπερνε τον τρόμο σε κάθε σύμπαν.
Ο Ντάρκσαϊντ βρέθηκε σε μάχη
με τους υπερασπιστές της Γης.
Παλιούς θεούς, θνητούς,
Ατλάντιους, πριν καταδυθούν στη θάλασσα,
Αμαζόνες, πριν από την προδοσία
και την υποδούλωσή τους,
και φύλακες από τον ουρανό.
Λόγω του παρελθόντος,
δεν εμπιστεύονταν ο ένας τον άλλον,
δεν είχαν ελπίδες για συμμαχία.
Πολεμούσαν χωριστά.
Καθώς ο Ντάρκσαϊντκήρυττε πόλεμο στη Γη,
βρήκε ένα μυστικό εκεί.
Μια δύναμη κρυμμένη
στο αχανές του διαστήματος.
Κάλεσε μυστικιστές
που λάτρευανκαι έλεγχαν τρία αντικείμενα,
τα Μητρικά Κιβώτια.
Μισό, μισό.
"Μητρικά Κιβώτια";
Άτρωτες ζωντανές μηχανές...
φτιαγμένες με μέθοδο τόσο προηγμένη
που μοιάζει μαγική.
Τα τρία κιβώτια πρέπει να συγχρονιστούν
και να σχηματίσουν μαζί την Ενότητα.
Η Ενότητα εξαγνίζειτον πλανήτη με φωτιά,
μεταμορφώνοντάς τον σε αντίγραφο
του κόσμου του εχθρού.
Όσοι ζουν γίνονται υπηρέτες
του Ντάρκσαϊντ.
Ζωντανοί, αλλά στεγνοί από ζωή.
Παραδαίμονες.
Αμαζόνες!
Μαζί μου!
Αλλά πριν συγχρονιστεί η Ενότητα,
οι υπερασπιστές της Γης επιτέθηκαν
και πάλεψαν ως μονάδα.
Αμαζόνες δίπλα σε Ατλάντιους.
Ο Δίας και ο γιος του ο Άρης
δίπλα σε φύλακες απ' τον ουρανό.
Μια Χρυσή Εποχή Ηρώων πολέμησε ενωμένη
για να υπερασπιστεί τη ζωή στη Γη.
Έκαναν κάτι που κανένας κόσμος
δεν είχε κάνει.
Έστειλαν τους εχθρούς πίσω στ' αστέρια.
Τα τρία Μητρικά Κιβώτια
δεν συγχρονίστηκαν ποτέ.
Η Ενότητα δεν συμπληρώθηκε ποτέ.
Αλλά, κατά την υποχώρησή τους,
τα κιβώτια έμειναν πίσω, στη Γη.
Αποδυναμώθηκαν.Σαν σκυλιά χωρίς αφέντες,
έπεσαν σε λήθαργο,
περιμένοντας την επιστροφή τους.
Μακριά απ' τα μάτια του εχθρού,
ανώνυμα ανάμεσα
σε τρισεκατομμύρια κόσμους.
Οι υπερασπιστές της Γης πήραν έναν όρκο.
Θνητοί, Ατλάντιοι και Αμαζόνες.
Κάθε ομάδα θα προστάτευε
από ένα ανενεργό Μητρικό Κιβώτιο,
σύμφωνα με τα θέσμια
και τις παραδόσεις κάθε πολιτισμού,
σε περίπτωση που κάποιο ξυπνούσε
και ζητούσε απ' τον πλανήτη Απόκολιπς
να επιστρέψει και να κατακτήσει
τον μόνο κόσμο
που ο Ντάρκσαϊντ είχε χάσει ποτέ.
Κάτι ξύπνησε το κιβώτιο
που φυλάνε οι δικοί μου.
Και κάλεσε το σκοτάδι,
έναν απ' τους κατακτητές του Ντάρκσαϊντ.
Ο εχθρός είναι εδώ.
Πού είναι;
Θα αναζητάει τα άλλα δύο κιβώτια.
Θα κρύβεται μέχρι να τα βρει όλα.
Μέχρι να ετοιμαστεί.
Τότε πρέπει να ετοιμαστούμε.
Εσύ, εγώ, οι άλλοι.
Έλεγαν ότι η Εποχή των Ηρώων
δεν θα ερχόταν ξανά.
Όχι, θα ξανάρθει.
Επιβάλλεται.
Οι άλλοι. Πού είναι;
ΜΕΡΟΣ ΤΡΙΤΟ
ΑΓΑΠΗΜΕΝΗ ΜΗΤΕΡΑ, ΑΓΑΠΗΜΕΝΟΣ ΓΙΟΣ
ΣΕΝΤΡΑΛ ΣΙΤΙ
ΠΛΗΘΥΣΜΟΣ 1.395.600
ΚΟΨΤΕ ΤΑΧΥΤΗΤΑ
Άργησα; Όχι, άργησα. Άργησα πολύ.
ΣΕΝΤΡΑΛ ΓΑΒ
ΦΡΟΝΤΙΔΑ ΖΩΩΝ
Γεια σου, φιλαράκο.
Όχι.
Εντάξει, γεια σας.
Συγγνώμη.
Άργησα.
-Είστε ο...
-Είμαι...
Λυπάμαι που άργησα. Δεν το έκανα επίτηδες.
Εγώ είμαι. Ζητώ συγγνώμη.
Άργησε το λεωφορείο και όταν ήρθε,
μια γριούλα μετρούσε τα κέρματα
ένα-ένα.
Είδαμε και πάθαμε μέχρι να μπει.
Ήταν 107 ετών,
ήταν η τελευταία της βόλτα.
Βιογραφικό.
Έλα τώρα.
Από τα γαλλικά, φυσικά.
Πρέπει να 'ναι μετοχή αορίστου τού...
Δεν μας κάνει.
Λες και ζει κάτι στην τσέπη μου
που 'ναι πεινασμένο.
Έλα τώρα. Αφού τα 'χουμε βρει πια.
Ναι.
Κολέγιο Σέντραλ Σίτι,
σπουδάζω ποινικολόγος.
Δεν έχεις εμπειρία ως περιπατητής σκύλων;
Θεέ μου, ελπίζω να είναι όλοι καλά.
Βλέπετε, για ώρα ανάγκης, όταν δουλεύω
με σκυλιά, έχω πάντα ένα σνακ με κρέας.
Τα ηρεμεί.
Ποτέ δεν ξέρεις τι θα συμβεί.
Θεέ μου, δηλαδή.
Εντάξει; Ξεκινάω τη Δευτέρα;
Βρέθηκες κοντά σε Μητρικό Κιβώτιο.
Το μυρίζω πάνω σου.
Πού είναι;
Κανένας γιος ή κόρη της Ατλαντίδας
δεν θα σου πει.
Ο λαός μας το φυλάει χιλιάδες χρόνια.
Δεν θα προδώσω ποτέ τον λαό μου.
Το έκανες ήδη.
Αυτό τραβήχτηκε στα έγκατα της Γης.
Πρέπει να 'ναι Ατλάντιος.
Αναπνέει στο νερό.
Εγώ τον είδα ν' αναπνέει αέρα.
Άρα, είναι αμφίβιος.
Είπε ότι θα πολεμήσει μαζί μας;
Πάνω κάτω.
Πιο πάνω ή πιο κάτω;
Πιο κάτω μάλλον.
-Αρνήθηκε;
-Ναι.
Ύπουλοι οι Ατλάντιοι.
Τους είχαμε πολεμήσει μια φορά.
Δεν ξέρω αν είναι αξιόπιστος.
Νταϊάνα, τώρα,
πρέπει να ξεφύγουμε απ' τα γνωστά,
ξέρεις...
-Συγγνώμη. Δεν πειράζει.
-Εγώ φταίω.
Μην ανησυχείς.
-Ας...
-Συμβαίνει.
Λοιπόν...
Αυτό είναι το τρίτο άτομο.
Εξαφανίζεται για 1/30 του δευτερολέπτου.
Ένα καρέ, είδες;
Μπάρι Άλεν. Σέντραλ Σίτι.
Πήγαινε σ' αυτόν.
Εγώ θ' ασχοληθώ με τον τέταρτο.
Έχει βιολογικά και βιομηχατρονικά μέλη.
Είναι Σάιμποργκ.
ΣΤΟΟΥΝ
-Έτοιμοι!
-Πάμε!
ΠΑΜΕ ΔΥΝΑΤΑ!
Τρία,
οκτώ,
έτοιμοι... φύγαμε!
Ο γιος σας μπορεί να είναι
αρχηγός της ομάδας
και ιδιοφυΐα, κυρία Στόουν...
Δρ Στόουν.
αλλά δεν μπορεί να χακάρει το σύστημα
για ν' αλλάζει τους βαθμούς των φίλων του.
Η οικογένεια της Σάρα
έχασε το σπίτι της φέτος.
Πώς θα περάσει το παιδί τα μαθήματά του;
Ο Βίκτορ τη βοήθησε,
επειδή έχει καλή καρδιά.
Εσείς πώς τη βοηθήσατε;
ΓΚΟΘΑΜ ΣΙΤΙ - ΟΥΙΣΚΟΝΣΙΝ
-Ο πατέρας σου...
-Μαμά, μη.
Καθυστέρησε στο εργαστήριο.
Εντάξει. Όπως πάντα.
Ήθελε να έρθει.
Έτσι λες πάντα.
Σταμάτα να τον δικαιολογείς.
Κι εσύ είσαι πολυάσχολη,
αλλά βρίσκεις τον χρόνο.
Εκείνος δυσκολεύεται να το δείξει, αλλά...
Ξέρω ότι σε καμαρώνει.
Και οι δυο σε καμαρώνουμε, Βίκτορ.
Με όσα ξέρω ότι μπορείς να κάνεις σήμερα,
ανυπομονώ να δω τι θα γίνεις αύριο.
Δρ Στόουν, λυπάμαι,
η γυναίκα σας δεν τα κατάφερε.
Ούτε ο γιος σας θα τα καταφέρει.
Δεν θα σ' αφήσω να πεθάνεις.
Δεν θα το επιτρέψω.
Βίκτορ.
Βίκτορ, δεν είσαι εγκλωβισμένος εδώ.
Έχεις ακόμα ζωή μπροστά σου.
Η μητέρα σου θα ήθελε
να ζήσεις τη ζωή σου.
Αν ήσουν εκεί,
η μαμά θα ζούσε ακόμα.
Λοιπόν, κοίτα,
μη δώσεις σ' εμένα άλλη ευκαιρία.
Δώσ' τη στον εαυτό σου.
Αν δεν αντέχεις να με βλέπεις,
προσπάθησε να μ' ακούσεις.
Το τι μπορείς να κάνεις τώρα, Βίκτορ.
Η σωματική σου δύναμη
είναι απλώς η κορυφή του παγόβουνου.
Η κορυφή της κορυφής.
Σ' έναν κόσμο γεμάτο αλγόριθμους,
κατέχεις την πρώτη θέση.
Κανένα firewall δεν μπορεί
να σε σταματήσει.
Καμία κωδικοποίηση δεν σε αψηφά.
Είμαστε όλοι στο έλεός σου, Βίκτορ.
Από τα ενεργειακά δίκτυα
ως τις τηλεπικοινωνίες,
οι ζωές όλων ελέγχονται
και κυριαρχούνται
από σύνθετα ψηφιακά δίκτυα,
που λυγίζουν μ' ευκολία από σένα
κατά βούληση.
Η τύχη του κόσμου
θα αφεθεί κυριολεκτικά στα χέρια σου.
Ένα ολόκληρο πυρηνικό οπλοστάσιο
που πυροδοτείς με μια σκέψη.
Τα νομισματικά συστήματα του κόσμου
και οι σύνθετες διαδράσεις τους,
για σένα θα 'ναι τόσο εύκολα στον χειρισμό
όσο κι ένα παιδικό παιχνίδι.
Το ερώτημα... Λάθος, η πρόκληση
δεν θα είναι να το κάνεις,
αλλά να μην το κάνεις.
Να μην το δεις.
Το βάρος αυτής της ευθύνης
θα καθορίσει εσένα
και αυτόν που θα επιλέξεις να γίνεις.
Κάνε μια ευχή τώρα.
Ξανά.
Μπράβο. Χαιρέτα τη γιαγιά!
Γεια σου, γιαγιά!
ΤΟ ΥΠΟΛΟΙΠΟ ΔΕΝ ΕΠΑΡΚΕΙ
ΓΙΑ ΤΗΝ ΟΛΟΚΛΗΡΩΣΗ ΤΗΣ ΣΥΝΑΛΛΑΓΗΣ
ΣΥΓΧΑΡΗΤΗΡΙΑ!
Κ ΕΡΔΙΣΑΤΕ 100.000 ΔΟΛΑΚΡΙΑ
ΑΠΟ ΤΗΝ ΤΡΑΠΕΖΑ ΤΟΥ ΓΚΟΘΑΜ ΣΙΤΙ
Τι;
Θεέ μου!
Βίκτορ...
Βίκτορ, αυτά είναι λόγια
επιστημονικών πορισμάτων.
Με αυτά σου μιλάω.
Τώρα,
θα σου μιλήσω από καρδιάς,
όχι ως επιστήμονας,
ως πατέρας.
Εσύ εκεί!
Επειδή κρατιέσαι.
Είναι φαύλος κύκλος, φίλε.
Κρατάς τρεις αδιέξοδες δουλειές
και πας για τέταρτη.
Πού βρίσκεις τον χρόνο;
Το φροντίζω.
-Άλλη μια δουλειά,
-Μπάρι.
-και θα σπουδάσω.
-Δεν μπορείς.
-Όπως έλεγα πάντα.
-Μη βασανίζεσαι άλλο.
Δεν θέλω να το συζητήσω πάλι.
Έχουμε δέκα λεπτά.
Και όλα αυτά
-για να γίνεις ποινικολόγος;
-Ναι.
Για ποιον λόγο;
Στάσου να σκεφτώ.
Μιας και μιλάω στον πατέρα μου,
που είναι ακόμα στη φυλακή άδικα
για τον φόνο της μαμάς.
Γιατί να γίνω ποινικολόγος, άραγε;
Δεν μπορώ να θυμηθώ.
Θεέ μου.
Αυτό το μονοπάτι με έχει διαλέξει, μπαμπά.
Δώσε μου το χέρι σου.
Θέλω να με ακούσεις, Μπάρι.
Θέλω να με ακούσεις, επειδή το εννοώ.
Θέλω να τα παρατήσεις όλα αυτά.
Και να σταματήσεις
να έρχεσαι να με βλέπεις.
Είμαι βάρος στη ζωή σου.
Εντάξει.
Μη μου το ξαναπείς αυτό, σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ.
Ξέρεις τι θα ήταν ποινικό δίκαιο για μένα;
Να μη χαραμίζει ο
γιος μου τη ζωή του.
Μπορείς να γίνεις ό,τι θελήσεις.
Είσαι τετραπέρατος.
Ο καλύτερος όλων.
Δεν μπορώ να σε βλέπω
να τριγυρνάς στο Σέντραλ Σίτι
για έναν γέρο
που δεν έχει κανένα μέλλον.
-Δεν ισχύει αυτό.
-Τέλος.
Δεν ισχύει αυτό.
Πάμε, Άλεν. Άλεν!
Θέλω να φτιάξεις το μέλλον σου.
Ζεις στο παρελθόν. Προχώρα.
Ανοίξτε την πύλη.
Τέλεια.
"Ζεις στο παρελθόν. Προχώρα, Μπάρι".
Εντάξει. Κλείστε την.
Ευχαριστώ.
Μπάρι Άλεν. Μπρους Γουέιν.
Το λες σαν να αιτιολογεί
την παρουσία ενός ξένου στο σπίτι μου
μέσα στο σκοτάδι,
στην αγαπημένη μου καρέκλα.
Πες μου γι' αυτό.
Είναι κάποιος που μου μοιάζει,
αλλά δεν είναι σε καμία περίπτωση εγώ.
Κάποιος, δεν ξέρω.
Χίπης, μακρυμάλλης.
Ένα γοητευτικό Εβραιόπουλο.
Που πίνει γάλα. Εγώ δεν πίνω.
Ξέρω ότι έχεις ικανότητες.
Απλώς δεν ξέρω ποιες είναι.
Ειδικεύομαι
στη βιόλα, στον σχεδιασμό ιστοσελίδων,
και μιλώ άπταιστα τη νοηματική.
Των γοριλών.
Επένδυση σιλικόνης με χαλαζιακή άμμο.
Ανθεκτική σε τριβή και θερμότητα.
Ναι, κάνω καλλιτεχνικό πατινάζ.
Αυτά βάζουν στο διαστημικό λεωφορείο
για να αποφύγουν την ανάφλεξη.
Είναι πολύ απαιτητικό το πατινάζ.
Κοίτα, φίλε. Δεν ξέρω ποιος είσαι,
αλλά αυτός που ψάχνεις
δεν είμαι εγώ.
Ο Μπάτμαν είσαι;
Είσαι γρήγορος, λοιπόν.
Μη με ρίχνεις τόσο.
Ετοιμάζω μια ομάδα.
Άτομα με ειδικές δυνάμεις.
Πιστεύω ότι έρχονται εχθροί.
Μη συνεχίζεις. Είμαι μέσα.
Αλήθεια;
Τόσο απλά;
Ναι.
Χρειάζομαι φίλους.
Τέλεια.
Μπορώ να το κρατήσω αυτό;
Είναι μια πολυδιάστατη πραγματικότητα
που επηρεάζει τον χωροχρόνο.
Την ονομάζω Ταχυενέργεια.
Εξαιτίας της καίω πολλές θερμίδες.
Είμαι η μαύρη τρύπα των σνακ.
Είμαι μια σνακότρυπα.
Πόσα άτομα έχει αυτή η ειδική ομάδα;
-Τρία, μαζί μ' εσένα.
-Τρία;
Απέναντι σε πόσα;
Θα σου πω στο αεροπλάνο.
Αεροπλάνο;
Τι δυνάμεις είπαμε ότι έχεις;
Είμαι πλούσιος.
Δις Πρινς, αφήστε το σ' εμένα.
Όχι, δεν πειράζει. Μπορώ.
Θέλεις λίγο;
Όχι, ευχαριστώ.
Βάλτε το νερό πρώτα.
-Φυσικά.
-Μην καεί το τσάι.
-Ναι.
-Τέλεια.
Όχι, φτάνει τόσο τσάι.
Εντάξει.
Σίγουρα δεν θέλεις λίγο;
Όχι, ευχαριστώ. Μετά, το αφήνετε να δέσει.
Εντάξει. Εννοείται.
Τι ετοιμάζεις;
Ένα γάντι
με ειδικά πολυμερή ηλιακά κύτταρα.
Σταθείτε να σας δείξω.
Αυτό το δανειστήκαμε
από το σκάφος του Κρυπτόνιου.
Θα μπορούσατε...
-Λιγάκι. Ευχαριστώ.
-Φυσικά.
Για να δούμε πώς τα πήγε.
Μάλιστα! Ναι.
Καθόλου άσχημα.
Ένα γάντι που συγκεντρώνει
και διαχέει ενέργεια.
Ιδέα του κυρίου Γουέιν.
Μήπως να φτιάξεις και κάποιο λάσο;
Σε μαύρο, φυσικά.
Λοιπόν. Βίκτορ Στόουν.
ΑΝΑΖΗΤΗΣΗ / ΒΙΚΤΟΡ ΣΤΟΟΥΝ
Κάτι δεν δουλεύει.
ΣΥΝΑΝΤΗΣΗ ΕΔΩ. ΤΩΡΑ
Μάλλον έχετε ραντεβού, δις Πρινς.
Γιατί με ψάχνεις, Νταϊάνα;
Ξέρεις ποια είμαι.
Ξέρω πιο πολλά απ' όσα φαντάζεσαι.
Τότε θα ξέρεις ότι θέλω τη βοήθειά σου.
Όπως κι ο κόσμος.
Να πάει να πνιγεί ο κόσμος.
Προφανώς, έχεις περάσει πολλά.
Δεν τα χωράει ο νους μου όλα.
Αλλά παρ' όλα αυτά, έχεις χαρίσματα πια.
Χαρίσματα;
Σου μοιάζει κάτι απ' αυτά με χάρισμα;
Σε χρειαζόμαστε, Βίκτορ.
Ίσως να μας χρειάζεσαι κι εσύ.
Εγώ δεν χρειάζομαι κανέναν.
Όχι πια.
Το ίδιο έλεγα στον εαυτό μου για καιρό.
Έχασα κάποιον αγαπημένο κάποτε.
Απομακρύνθηκα απ' όλους.
Αλλά έπρεπε να μάθω να ανοίγομαι πάλι.
Η αλήθεια είναι ότι το παλεύω ακόμα.
Κι αφού ζήτησες να με συναντήσεις,
μάλλον το παλεύεις κι εσύ.
ΑΓΑΠΗΜΕΝΟΣ ΓΙΟΣ
ΒΙΚΤΟΡ ΣΤΟΟΥΝ 1994 - 2015
ΑΓΑΠΗΜΕΝΗ ΜΗΤΕΡΑ
ΕΛΙΝΟΡ ΣΤΟΟΥΝ 1973 - 2015
Είχες δίκιο για το δείγμα μετάλλου
από το σκάφος του Σούπερμαν.
Όταν του ρίχνουμε ακτίνες Χ
από το λέιζερ ηλεκτρονίων,
κοίτα τι συμβαίνει.
Τρισήμισι εκατομμύρια κέλβιν.
Ο εσωτερικός πυρήνας του μετάλλου
υπερθερμαίνεται.
Καυτή, πυκνή ύλη.
Κοιτάς το πιο καυτό πράγμα στη Γη.
Ό,τι είπα στη συνοδό μου
στον σχολικό χορό.
Με παράτησε ούτως ή άλλως.
Ναι.
Δόκτωρ,
λες ο Μπάτμαν να συνδέεται
με αυτό που ψάχνει το Εγκληματολογικό;
Κατάλαβες, το 6-1-9-8-2;
Όχι,
δεν το νομίζω.
Βρε Βίκτορ.
Εντάξει! Πάμε!
-Διοικητά Γκόρντον;
-Πάμε!
Τα μηνύματά σας.
Σιγά!
Πες μας κάτι που δεν ξέραμε.
Οι μισοί τρελοί του Γκόθαμ ήταν εκεί.
Είπαν ότι είδαν ιπτάμενα τέρατα
στο λιμάνι.
Είχες δίκιο, μαμά.
Έπρεπε να είχα γίνει οδοντίατρος.
"Δέχτηκε επίθεση από ιπτάμενο βρικόλακα".
"Έμοιαζε με πελώρια νυχτερίδα
με τεράστια δόντια".
Κάτι που ίσως βοηθήσει,
ένα σκίτσο του δράστη
από τις απαγωγές στο λιμάνι.
-Μοιάζει με...
-Ξέρω με τι μοιάζει, Κρίσπους.
Λες να τα βάζει 20 χρόνια με εγκληματίες,
και μετά να απαγάγει οκτώ ανθρώπους;
Θα του μιλήσω απόψε.
Πώς, Τζιμ;
Εσύ πώς λες;
Σάιλας;
-Θεέ μου.
-Πού είναι το Σάιμποργκ;
Βίκτορ τον λένε.
Συναντηθήκαμε, τα είπαμε.
Δώσ' του λίγο χρόνο.
Εσύ θα είσαι ο Μπάρι. Νταϊάνα.
Γεια, Μπάρι. Είμαι η Νταϊάνα.
Όχι, λάθος. Υπέροχα.
Να 'μαστε, λοιπόν.
Ναι, εμείς κι εμείς.
Άψογα! Το Μπατ-σήμα. Για σένα
Συγγνώμη. Το σήμα σου.
Πρέπει να φύγουμε.
-Ναι, αυτό σημαίνει.
-Τα σπάει.
Αρχηγέ Μίρα, είπα στον βασιλιά
ότι απήγαγαν τους φρουρούς.
Δεν θα στείλει ενισχύσεις.
Λέει ότι χρειάζονται για τους επαναστάτες.
Είναι κοντόφθαλμος και άκαρδος.
Πάρε όσους άντρες έχουμε
και σχημάτισε φάλαγγα γύρω απ' το Κιβώτιο.
Δεν μπορείς να γλιτώσεις.
Δεν το προσπαθώ.
Ο Βάλκο είπε ότι θα ερχόσουν.
Ο πρωτότοκος της αγαπημένης
Βασίλισσας Ατλάνα.
Στάσου.
Σε παρακαλώ.
Την ήξερα.
Μόνο εσύ.
Οι γονείς μου πέθαναν στους πολέμους.
Εκείνη με φρόντισε.
Τι καλή.
Τολμάς να μιλάς έτσι
για τη βασίλισσα Ατλάνα;
Η βασίλισσά σου με άφησε
στο κατώφλι του πατέρα μου
και με ξέχασε.
Σε άφησε για να σε σώσει.
Δεν φαντάζεσαι πόσο υπέφερε.
Πόσο της κόστισε.
Δεν είσαι ανυπεράσπιστο παιδί πια.
Θα ήταν δική της ευθύνη
να ακολουθήσει το τέρας στην επιφάνεια
και να το σταματήσει.
Τώρα...
είναι δική σου.
Ναι.
Στέπενγουλφ,
πες μου τι έμαθες.
Δύο κιβώτια εντοπίστηκαν και είναι ενεργά.
Με τη συνδυασμένη δύναμη
των δύο Μητρικών Κιβωτίων,
κατάφερα να ολοκληρώσω
την άμυνα του οχυρού.
Πού είναι το τρίτο Μητρικό Κιβώτιο;
Οι παραδαίμονες μυρίζουν την παρουσία του
και το αναζητούν.
Κρατούν αιχμάλωτους
όσους κουβαλούν το άρωμά του.
Πήγαινε.
Ανάκρινε τους κρατούμενους.
Βρες το τρίτο.
Θα μου πουν όσα ξέρουν,
αλλιώς θα τα μάθω με το ζόρι.
ΜΕΡΟΣ ΤΕΤΑΡΤΟ
"ΜΗΧΑΝΗ ΑΛΛΑΓΗΣ"
Πόσοι είστε;
Όχι αρκετοί.
Δεκάδες μάρτυρες σε όλο το Γκόθαμ.
Η περιγραφή μοιάζει με τον δράστη
των απαγωγών.
Παραδαίμονες.
Εντάξει.
Οι δαίμονες θα μύρισαν το Κιβώτιο.
Στο εργαστήριο.
Απήγαγαν κόσμο
για να αντλήσουν πληροφορίες.
-Άρα, οι οκτώ ίσως ζουν ακόμα.
-Εννιά.
Πήραν και τον επικεφαλής
των εργαστηρίων STAR.
Μάλιστα. Άλλον έναν επιστήμονα.
Πώς θα τον βρούμε;
Θα υπάρχει φωλιά εδώ κοντά.
Σημείωσα όλα τα σημεία που εμφανίστηκαν
σε Μετρόπολις, Γκόθαμ.
Δεν εντοπίζω κάποιο μοτίβο.
Δεν συγκλίνουν τα σημεία.
Στην ξηρά.
Αυτά οδηγούν στη Νήσο Στράικερ.
Είναι αεραγωγοί. Οδηγούν στη σήραγγα
στα έργα της Μετρόπολις
που εγκαταλείφθηκαν το '29.
Ίσως είναι εκεί η φωλιά.
Θα έρθει μαζί μας τώρα;
Δεν χωράμε στο αμάξι σου.
Έχω και μεγαλύτερο.
Αλήθεια πιστεύεις ότι...
Απίστευτο. Έγιναν καπνός.
Μεγάλη αγένεια.
ΕΡΓΑΣΤΗΡΙΑ STAR
Είμαστε κοντά.
Η μυρωδιά του εχθρού.
Της απουσίας.
Του σκότους.
Του θανάτου.
-Πού είμαστε, Άλφρεντ;
-Στη Νήσο Στράικερ.
Πρέπει να είναι ακριβώς κάτω
από τον αγωγό εξαερισμού της σήραγγας.
Αν δεις αριστερά,
μια σκάλα οδηγεί στο μηχανοστάσιο.
Η θερμική σάρωση
δείχνει μια ομάδα ανθρώπων εκεί.
Αυτό είναι.
Πάμε.
Λοιπόν.
Έχουμε σχέδιο;
Κανείς;
Μην επιτεθείς μόνος.
Όλοι μαζί.
Είχα ακούσει για σένα.
Δεν σε είχα για αληθινό.
Γίνομαι όταν χρειάζεται.
Βαρέθηκα τη σιωπή σου.
Πες μου, πού είναι το Μητρικό Κιβώτιο;
Σε παρακαλώ. Έχουμε οικογένειες.
Τότε, έχετε αδυναμίες.
Ο Στέπενγουλφ.
Εντάξει, υποθέτω ότι αυτός είναι ο κακός.
Σωστά.
Μου λείπει πολύ ο Σούπερμαν τώρα.
Πηγαίνετε απέναντι.
Θα τον περικυκλώσουμε
και θα τον αιφνιδιάσουμε.
Ήσουν κοντά σε Μητρικό Κιβώτιο.
Το μυρίζω πάνω σου.
Δεν ξέρω τι εννοείς.
-Πού είναι;
-Άσ' τον ήσυχο!
Δεν ξέρει.
Μη, σε παρακαλώ!
Κι εσύ κουβαλάς τη μυρωδιά του.
Αλλά πιο έντονα.
Προτιμώ να πεθάνω απ' το να σου πω.
Θα πεθάνεις, αν δεν μου πεις.
Όχι!
Βίκτορ.
Σκότωσέ τους.
Αμαζόνα.
Διαφορετική απ' τις αδερφές σου.
Πιο δυνατή.
Αμαζόνα.
Περιμένετε!
Αυτή θα γίνει δική μου.
Δεν ανήκω σε κανέναν.
Παιδιά, μόνο μαζί δεν είμαστε.
Βοήθα να φύγει ο κόσμος.
Εγώ θα κάνω αντιπερισπασμό.
Κουνηθείτε, παιδιά!
Λίγο πιο γρήγορα.
-Είσαι εντάξει;
-Ναι.
Το 'χω. Προχώρα.
Από δω.
Η ενέργεια εξασθενεί.
Το γάντι μου έπιασε!
Θα το γιορτάσουμε μετά.
Θέλω τον Ναϊτκρόλερ.
Και είχα αρχίσει ν' ανησυχώ.
Έρχεται ο Κρόλερ.
Απομακρυσμένη λειτουργία.
Ευχαριστώ, Άλφρεντ.
Δεν κάνει τίποτα.
Όχι!
Είναι ασφαλείς. Γυρίστε στη σήραγγα.
Στη σήραγγα. Σωστά.
Εξωγήινοι, κακός, κυρία με σπαθί.
Σειρά μου.
Αποτυχία των συστημάτων.
Είσαι εντάξει, Κύριε Γουέιν;
Είσαι καλά;
Μέσα σου κυλάει το αίμα των παλιών θεών.
Δεν περίμενα να έρθεις.
Πατέρας μου είσαι.
Πήγαινε.
Όχι!
Ηρέμησε, Άλφρεντ. Αναλαμβάνω εγώ τώρα.
Γνωριζόμαστε;
Τι είναι από πάνω μας;
Το λιμάνι του Γκόθαμ.
Ποιος είναι αυτός;
Έλα τώρα.
Νταϊάνα, ανέβα!
Τι είναι;
Δείξε μου.
Εδώ είναι.
Σ' αυτόν τον κόσμο.
Θα μπείτε σε καραντίνα
για τυχόν εξωγήινα μικρόβια.
Το πρωτόκολλο προβλέπει...
Ξέρω το πρωτόκολλο. Εγώ το έγραψα.
Αυτό τον κάλεσε.
Το Μητρικό Κιβώτιο.
Αυτό που έχει ήδη.
Δύο έχει. Πήρε το Κιβώτιο
από την Ατλαντίδα.
Τώρα του μένει
το χαμένο Κιβώτιο των Θνητών.
Αν δεν το έχει ήδη.
Δεν το έχει.
Εγώ το έχω.
Τελείωσες με την κατάκτηση;
Όχι ακόμα, ΝτεΣάαντ.
Τότε γιατί με κάλεσες;
Φέρνω νέα.
Πριν ανέβει ο μέγας Ντάρκσαϊντ στον θρόνο,
έψαξε το σύμπαν για το υπέρτατο όπλο.
Την Εξίσωση της Αντιζωής.
Το κλειδί για τον έλεγχο κάθε ζωής
και βούλησης σε όλο το πολυσύμπαν.
Το βρήκε κρυμμένο
σε πρωτόγονο πλανήτη, αλλά πρώτα...
Η ιστορία της απείθειας είναι πολύ γνωστή.
Βρήκα τον πρωτόγονο πλανήτη.
Τον κόσμο που αντιστάθηκε.
Είναι η Γη.
Η Εξίσωση είναι χαραγμένη
στην επιφάνεια αυτού του κόσμου.
Είσαι βέβαιος;
Το είδα.
Το κοίταξα με τα μάτια μου.
Άρχοντά μου.
Στέπενγουλφ.
Άρχοντά μου, είμαι ταπεινός υπηρέτης σου.
Είναι αλήθεια ότι το βρήκες;
Ναι, μεγαλειότατε.
Ο χαμένος κόσμος είναι η Γη.
Η Εξίσωση είναι εδώ.
Αν αποζητάς τη λύτρωση,
βρες το τρίτο κιβώτιο,
συγχρόνισε την Ενότητα,
και όταν αυτός ο κόσμος καεί,
θα έρθω για το μεγάλο βραβείο μου.
Θα έρθεις στη Γη;
Έχω κάνει 100.000 κόσμους στάχτη
ψάχνοντας την Εξίσωση.
Ψάχνοντας αυτούς που μου στέρησαν τη δόξα.
Θα τους τσακίσω και θα λάμψω
μπρος στο μεγαλείο της Εξίσωσης.
Και κάθε ύπαρξη
θα γίνει δική μου.
Έτσι θα γίνει, αφέντη μου.
Άψογο.
Απ' έξω, το κτίριο
φαινόταν εγκαταλελειμμένο.
Θέλει να πετάξει.
Μιλάς με τις μηχανές;
Μιλάω με τη νοημοσύνη.
Αυτή λέει ότι δεν πετάει
λόγω τεχνικού προβλήματος,
αλλά μπορώ να το φτιάξω γρήγορα.
Υπάρχει ένα κενό στα δεδομένα.
Ένιωθα τα άλλα δύο κιβώτια.
Ξέρω ότι είναι ενεργά,
αλλά δεν βλέπω πού είναι.
Πρέπει να μάθουμε, για να επιτεθούμε.
Ακόμα κι αν ξέραμε,
δεν έχω ξαναδεί πλάσμα
τόσο ισχυρό όσο ο Στέπενγουλφ.
Ίσως ένα.
Τον Σούπερμαν.
Όσο είναι ανενεργό το τρίτο κιβώτιο,
δεν το βλέπουν, απλώς το αισθάνονται.
Δεν πρέπει να μας προλάβουν.
Όχι. Έτσι θα χάσουμε πιο αργά.
Δεν θα κερδίσουμε.
Δεν μας κάνουν τα φλογοβόλα, δηλαδή;
Γιατί δεν το καταστρέφουμε;
Η φωτιά δεν καταστρέφει τα κιβώτια.
Είναι άγνωστη μορφή ύλης.
Λατρεύουν τη θερμότητα.
Την απορροφούν, την κρατούν μέσα τους.
Διαβασμένο σε βλέπω.
Παραξενεύομαι.
Πού βρήκες το κιβώτιο, Βίκτορ;
Υπονοείς κάτι;
Όχι, ευθέως το λέω.
Πώς ξέρουμε ότι δεν είσαι δικός τους;
Είναι μεγάλη ιστορία.
Βιάζεσαι να πας κάπου;
Οι Ναζί βρήκαν το κιβώτιο
στο τέλος του Β' Παγκοσμίου
θαμμένο κάτω από ένα ιταλικό μοναστήρι.
Οι Σύμμαχοι το πήραν
πριν φτάσει στον Χίτλερ.
Το έφεραν στις ΗΠΑ το '44.
Άγνωστο αντικείμενο 6-1-9-8-2.
Μάζευε σκόνη στο αρχείο
του Πενταγώνου 70 χρόνια,
μέχρι που το Υπ. Άμυνας
μελέτησε το σκάφος του Σούπερμαν.
Ένας ερευνητής έκανε τη σύνδεση
ανάμεσα στο σκάφος
και το 6-1-9-8-2.
Κατάλαβε ότι ήταν εξωγήινες τεχνολογίες.
Διαφορετικοί πολιτισμοί,
παρόμοιες ιδιότητες.
Το κιβώτιο ήταν ανενεργό χιλιάδες χρόνια,
αλλά ο ερευνητής βρήκε τρόπο
να το ενεργοποιήσει.
Και το κατάφερε.
Μετά...
είχα ένα παραλίγο μοιραίο ατύχημα.
Αλλά σε μια στιγμή απόγνωσης ή τρέλας,
ο ερευνητής αξιοποίησε την ενέργεια
του Κιβωτίου.
Ελευθέρωσε μια εξωγήινη τεχνολογία
που δεν κατανοούσε πλήρως.
Μ' αυτήν τη δύναμη, με κράτησε στη ζωή.
Σε μια ζωή...
που κατέληξε έτσι.
Το κιβώτιο απενεργοποιήθηκε πάλι,
και δεν το επέστρεψε ποτέ.
Ο ερευνητής ήταν ο Σάιλας Στόουν.
Ο πατέρας μου.
Περίμενε,
ο πατέρας σου σε έσωσε
με ένα απ' αυτά τα πράγματα;
Δεν είναι δολοφονικές μηχανές;
Είναι μηχανές αλλαγής.
Τα κιβώτια δεν ξεχωρίζουν θεραπεία ή φόνο,
ζωή ή θάνατο.
Αλλάζουν την ύλη
όπως θέλουν οι αφέντες τους,
αναγεννούν, αποκαθιστούν.
Αποκαθιστούν;
Κάθε κιβώτιο αποκαθιστά
τις σχέσεις των σωματιδίων.
Αυτά ούτε δημιουργούνται
ούτε καταστρέφονται,
μόνο οι σχέσεις τους μεταλλάσσονται.
Αν καεί ένα σπίτι,
τα σωματίδια μένουν ακόμα.
Μεταλλάσσονται σε σωματίδια σκόνης.
Όποιος κρατάει το σπίρτο
μπορεί να κάψει και ένα σπίτι.
Αλλά το Μητρικό Κιβώτιο
μεταμορφώνει τον καπνό σε σπίτι.
Ξέρω ότι όλοι σκεφτόμαστε το ίδιο τώρα.
Ποιος θα το πει; Εγώ δεν το λέω.
Ποιος είναι;
Η Μάρθα.
Γεια.
Πήγα στην Ντέιλι Πλάνετνα
πάρω τα πράγματα του Κλαρκ.
Δεν ξέρω γιατί.
Δεν έχω πού να τα βάλω τώρα.
Έχασα τη φάρμα.
Έμεινα πίσω στις πληρωμές για καιρό.
Το σπίτι είναι πολύ μεγάλο για μένα
αφού ζω μόνη μου.
Είσαι ευπρόσδεκτη
να μείνεις εδώ όποτε θες,
για όσο θες.
Ευχαριστώ, Λόις. Πολύ ευγενικό αυτό.
Αλλά βρήκα κάτι μικρό που μου ταιριάζει,
δίπλα στο εστιατόριο.
Δεν ήρθα για βοήθεια.
Ήρθα επειδή...
όταν είδα τον κο Πέρι, μου είπε ότι...
έχεις να πας για δουλειά
από τον θάνατο του Κλαρκ.
Δεν μπορώ.
Όλος ο κόσμος θρηνεί.
Θρηνεί για ένα σύμβολο.
Όπου πάω, όπου στραφώ,
βλέπω εκείνο το "Σ".
Ακούω τι λέει ο κόσμος.
Μιλάνε λες και τον ήξεραν.
Αλλά δεν ήξεραν τον Κλαρκ.
Και δεν μπορώ να τους σταματήσω
και να τους κοιτάξω, να τους πω
πόσο περήφανη είμαι για τον γιο μου.
Είσαι η μόνη που το γνωρίζει.
Που νιώθει ό,τι κι εγώ.
Που τη βαραίνει ένα μυστικό
πέρα απ' τη θλίψη.
Ήρθα μέχρι εδώ επειδή...
ήθελα να σε δω.
Να σου πω
ότι καταλαβαίνω.
Εγώ...
δεν θα ξαναγαπήσω κανέναν
όπως αγάπησα τον γιο σου.
Και απλώς μου λείπει.
Μου λείπει πολύ.
Κι εμένα, γλυκιά μου.
Μάρθα, ξέρεις πως,
για ό,τι χρειαστείς, είμαι εδώ.
Υπάρχει κάτι που θέλω να κάνεις.
Γύρνα στους ζωντανούς.
Ο κόσμος χρειάζεται κι εσένα, Λόις.
Οι νεκροί είναι νεκροί.
Το κιβώτιο έφερε πίσω τον Βίκτορ.
Ο Βίκτορ δεν ήταν νεκρός.
Η ζωή είναι δυαδική.
Ή είναι ή δεν
είναι. Όχι και τα δύο.
Ξέρεις να το λειτουργείς, Βίκτορ;
Φυσικά.
Αλλά δεν ξέρουμε αρκετά
για την κρυπτόνια βιολογία.
Δεν ξέρουμε τι θα συμβεί.
Εντάξει, αλλά...
Πρέπει να προσπαθήσουμε.
Έτσι δεν είναι; Πρέπει.
Τι έχουμε να χάσουμε;
Πρέπει να το ενεργοποιήσουμε πρώτα.
Μόλις ενεργοποιηθεί...
Ο εχθρός θα το δει, θα έρθει,
θα ενεργοποιήσει την Ενότητα. Τέλος.
Ρισκάρουμε να χάσουμε όλον τον πλανήτη
από γενοκτονικούς εξωγήινους. Ωραία.
Ακόμα κι αν επέστρεφε ο Σούπερμαν,
ποιος ξέρει αν θα τους νικούσε;
Το Μητρικό Κιβώτιο το έκανε.
Ο πατέρας του Βίκτορ το ενεργοποίησε
πριν από έναν χρόνο,
όταν ο Σούπερμαν ζούσε ακόμα.
Δεν κάλεσε τον Στέπενγουλφ.
Κανένα απ' τα κιβώτια. Μέχρι που...
Μέχρι που πέθανε ο Σούπερμαν.
-Λες και τον φοβόντουσαν;
-Ναι,
τον φοβόντουσαν.
Είναι ο μόνος τρόπος.
Είμαστε έξι, όχι πέντε.
Χωρίς αυτόν δεν είμαστε τίποτα.
ΜΕΡΟΣ ΠΕΜΠΤΟ
ΟΛΑ ΤΑ ΑΛΟΓΑ ΤΟΥ ΒΑΣΙΛΙΑ
Σβήσε αυτό απ' τις επιθυμίες σου.
Εκταφή Σούπερμαν. Έγινε.
ΚΛΑΡΚ ΤΖΟΖΕΦ ΚΕΝΤ
Μπορούμε να το κάνουμε σε ένα νανοσεκόντ.
Μπορούμε.
Ήταν ο ήρωάς μου.
Εντάξει.
Μια Αμαζόνα συνεργάζεται μ' έναν Ατλάντιο.
Κατά το ήμισυ.
Πόσες χιλιάδες χρόνια
έχουν να μιλήσουν οι λαοί μας;
Δεν ξέρω. Δεν έχω
επαφές με τον δικό μου.
Μισώ τους Ατλάντιους
όσο κι εσείς οι Αμαζόνες.
Το μίσος είναι ανώφελο.
Ναι.
Όχι, ευχαριστώ.
Ο πατέρας μου έλεγε
ότι υπάρχει ένα ρητό στην Ατλαντίδα.
"Κανείς δεν γυρίζει από το σκοτάδι.
-χωρίς"...
-"Χωρίς να αφήσει κάποιον άλλον".
Το ίδιο πράγμα λέμε.
Απίστευτο.
Η Γουόντερ Γούμαν.
Τι λες, φίλε;
Θα της άρεσε ποτέ κάποιος νεότερος;
Είναι 5.000 ετών, Μπάρι.
Όλοι είναι νεότεροί της.
Χριστέ μου.
Να πάρει η οργή.
Ανάθεμα...
Καμία τύχη;
Αν "τύχη" είναι
οποιαδήποτε περίπτωση να πετάξει σήμερα,
τότε, όχι. Καμία τύχη.
Δεν πειράζει.
Δεν έχει σημασία. Απλώς θα πάμε τη σορό
στο σκάφος. Είναι βιολογικός υπολογιστής.
Μιλάει απευθείας με το Κιβώτιο.
Τι; Όπως μίλησε με τον Λεξ Λούθορ;
Κάπως έτσι.
Μάλιστα. Τι κακό μπορεί να συμβεί;
Κύριε Γουέιν,
τα κατάφερες!
Ετοίμασες την ομάδα
για να πολεμήσει αυτόν τον πόλεμο.
Τήρησες την υπόσχεσή σου.
Αλλά στην προσπάθεια,
οι ενοχές σου επισκίασαν τη λογική.
Δεν μπορείς να τα έχεις όλα δικά σου...
Άλφρεντ, βασικά,
λειτουργώ καθαρά βάσει πίστης,
όχι λογικής.
Μα αν αρχίσεις να παίζεις
με αυτό το πολύπλοκο κιβώτιο,
μπορεί να σημάνεις το τέλος όλων.
Πώς ξέρεις ότι η ομάδα αντέχει;
Αν δεν μπορείς να νικήσεις τον ταύρο,
μην του κουνάς κόκκινη κάπα.
Εκτός αν είναι τέτοια κάπα.
Αυτή η κάπα αντεπιτίθεται.
Καλώς.
Είχατε δίκιο. Αρνητικές οι εξετάσεις.
Όλοι είναι καλά, μαζί μ' εσάς.
Πάντως, καθαρίσαμε τις εγκαταστάσεις.
Ευχαριστώ, Τόμας. Μπορώ να φύγω;
Φυσικά.
-Ευχαριστώ.
-Ακούστε.
Είστε καθαροί. Μαζέψτε τα πράγματά σας.
Αν χρειάζεστε γιατρό...
Άρθουρ, ναι, τη γνώμη σου.
Πιο λογική. Την επιλογή "Α";
-Με τίποτα.
-Εντάξει.
Ή τη "Β";
Να ξαναδώ την "Α";
Λοιπόν. Πρέπει να ντυθούμε.
Εγώ είμαι πάντα ντυμένος.
Ταυτότητα;
Ταυτότητα.
Μάλιστα.
"Μάλιστα";
ΕΡΓΑΣΤΗΡΙΑ STAR
ΑΡΧΕΙΟ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟΥ - ΣΦΑΛΜΑ
ΓΟΥΕΣΛΙ ΡΟΟΥ
ΕΛΕΓΧΟΣ ΣΤΡΑΤΟΝΟΜΙΑΣ - ΕΓΚΡΙΣΗ
Εντάξει.
"Εντάξει"; Ωχ, ναι, εντάξει!
Δόκτωρ!
Τέλος η καραντίνα;
Ναι, λογικεύτηκαν επιτέλους.
Για να δούμε τι πρόοδο έχεις κάνει
με το λέιζερ ηλεκτρονίων.
Κάναμε σημαντική πρόοδο. Θα δεις.
Βίκτορ, άδειασε τον χώρο.
Έγινε.
Κόκκινος συναγερμός. Μόλυνση.
ΒΙΟΚΙΝΔΥΝΟΣ
Το προσωπικό να αποχωρήσει αμέσως.
Βιοκίνδυνος πέντε.
Ο σένσορας εντόπισε εξωγήινο μικρόβιο.
Εξωγήινο μικρόβιο; Δεν έχει λογική αυτό.
Λάθος θα έγινε.
Λοιπόν, παιδιά, κλείστε το. Πάμε.
-Τώρα καθαρίσαμε.
-Πάμε.
-Σκέψου το. Λάθος έγινε.
-Σκέψου το.
-Εκκένωση βάσης.
Κοίτα, στάσου! Γαμώτο!
Προχωρήστε με ψυχραιμία
στην πλησιέστερη έξοδο.
Προσοχή, προς το προσωπικό.
Πάμε! Όλοι έξω! Ελάτε! Γρήγορα!
Πάμε! Ελάτε!
Όλοι έξω! Πάμε!
ΒΙΟΚΙΝΔΥΝΟΣ
ΑΣΦΑΛΕΣ
Ναι! Σε τσάκωσα!
Διοικητή, εδώ δρ Σάιλας Στόουν.
Με λαμβάνεις;
-Ακούω, δρ Στόουν.-Άκυρος ο συναγερμός.
Κάποιος χάκαρε το σύστημα.
Να ενημερώσουμε...
Βίκτορ.
Δρ Στόουν, είστε εκεί; Δεν ακούω.
Έκανα λάθος.
Έγκυρος ο συναγερμός.
Όλοι έξω. Και κανείς
δεν θα ξαναμπεί, χωρίς εντολή μου.
Ελήφθη, κύριε.
Βγάλτε έξω τους πολίτες!
Πάμε! Πάμε!
-Βγήκαν όλοι έξω;
-Ναι.
-Όλοι;
Από δω.
Το σκάφος κατάλαβε ότι τον φέραμε.
Ζόρικη φάση.
Είναι συγκλονιστικό.
Και τρελό.
Τώρα το κατάλαβες;
Ελπίζω να ξέρετε τι κάνετε.
ΛΟΪΣ ΛΕΪΝ
ΡΕΠΟΡΤΕΡ ΝΤΕΪΛΙ ΠΛΑΝΕΤ
ΑΝΩΤΕΡΑ ΒΙΑ
ΤΕΣΤ ΕΓΚΥΜΟΣΥΝΗΣ
Επανεκκίνηση συστημάτων.
Καλώς όρισες, Βίκτορ.
Θες να πάρεις τον έλεγχο;
Είμαι μέσα.
Το σκάφος λέει
ότι το Κιβώτιο είναι εχθρικό.
Θα παρακάμψω τα πρωτόκολλα ασφαλείας,
αλλά δεν θα προλάβω να φτιάξω τη ζημιά
που προκάλεσε ο Λούθορ στους πυκνωτές.
Μίλα αγγλικά.
Δεν έχουμε ενέργεια για το κιβώτιο.
Ίσως να μπορώ να κάνω κάτι.
Να το βάλω μπροστά, δηλαδή.
Δεν το συνηθίζω,
αλλά όταν πιάνω ταχύτητα φωτός,
συμβαίνουν διάφορα τρελά,
αλλά παράγω τεράστια ενέργεια.
Αν έχω αρκετή απόσταση,
μπορώ να μεταφέρω αρκετό ρεύμα.
Ίσως να ενεργοποιήσω το κιβώτιο...
Αυτό δεν θέλουμε;
Ναι. Κάν' το.
Δεσποινίς Λέιν.
Καλημέρα.
Δεν σας περίμενα.
Τελευταία φορά.
ΑΠΑΓΟΡΕΥΕΤΑΙ Η ΕΙΣΟΔΟΣ
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ ΜΕΤΡΟΠΟΛΙΣ
Βλέπω μηχανές,
εδώ πρέπει να είναι το τέρμα.
Πήρα θέση.
Προετοιμασία αντίστροφης μέτρησης.
Το Κιβώτιο είναι έτοιμο.
Το σκάφος δεν θέλει να το κάνω.
-Μη αναστρέψιμη ενέργεια.-Φοβάται.
Θα έρθει ο Στέπενγουλφ.
Το ξέρουμε αυτό. Συνέχισε.
Προτείνω να μην το ενεργοποιήσετε.
Μπάρι, αντίστροφη μέτρηση.
Μη αναστρέψιμη ενέργεια.
-Πέντε...
-Δεν είναι καλή ιδέα.
Είναι. Συνέχισε.
Τέσσερα...
-Τέσσερα...-Τέσσερα.
Πρέπει να σταματήσουμε, τώρα.
Τελείωνε.
-Τρία...
Τρία...
-Δύο...
-Δύο
-Μη αναστρέψιμη ενέργεια.
-Ένα.
-Βίκτορ;-Όχι.
Ξεκινάω;
Το μέλλον ρίζωσε στο παρόν.
Καλυφθείτε!
ΑΝ ΨΑΧΝΕΤΕ ΤΟ ΜΝΗΜΕΙΟ ΤΟΥ
ΔΕΙΤΕ ΓΥΡΩ ΣΑΣ
Επέστρεψε.
Κάτι δεν πάει καλά. Μας σκανάρει.
Τι;
Βίκτορ;
-Γαμώτο.
-Τι κάνεις;
Το σύστημα αυτοάμυνάς μου.
Αντιδρά στον κίνδυνο.
Βίκτορ, μη! Βίκτορ!
-Δεν το ελέγχω.
-Μη!
Μη!
Καλ-Ελ, όχι!
Είναι μπερδεμένος. Δεν ξέρει ποιος είναι.
Άρθουρ, πρέπει να τον περιορίσουμε.
Καλ-Ελ, ο τελευταίος γιος του Κρύπτον.
Θυμήσου ποιος είσαι.
Πες μου ποιος...
Πάμε!
Καλύτερα να φύγεις.
-Είσαι καλά;
-Ναι.
Σήκω. Πήγαινε πίσω να προστατευτείς.
Μη μ' αναγκάσεις να το κάνω.
Κλαρκ.
Κλαρκ, μη.
Όχι.
Αυτός ο κόσμος σε χρειάζεται.
Κλαρκ.
Μη ρίχνετε! Μη!
Σε παρακαλώ.
Απλώς φύγε.
Ναι.
Πάμε.
Λυπάμαι πολύ.
Καλυφθείτε!
-Έρχεται.
-Το Μητρικό Κιβώτιο.
Πού είναι;
Έλα.
Προσοχή, εντοπίστηκε παραβίαση ασφαλείας.
Τομέας Τέσσερα, Επίπεδο Τρία.
Εφαρμογή διαδικασίας εγκλεισμού αμέσως.
Δώσε μου το Μητρικό Κιβώτιο.
Όχι, όχι.
Μπαμπά, περίμενε! Μη!
Έτσι ξεκινάει η αρχή του τέλους.
Βίκτορ;
Βίκτορ. Είσαι εντάξει, φίλε; Έλα.
Είναι νεκρός.
Τι;
Ο πατέρας μου.
Δεν τον έσωσα. Δεν μπόρεσα.
Θεέ μου.
Ο πατέρας του πέθανε εξαιτίας μας.
Ήταν κακή ιδέα, το είπα.
Δεν ήταν κακή ιδέα.
Χρειαζόμαστε τον Σούπερμαν. Ακόμα.
Αυτό που ήρθε δεν είναι ο Σούπερμαν.
Το σώμα κι οι δυνάμεις του, ίσως.
Μα δεν είναι αυτός.
Αυτός είναι.
Αναγνώρισε τη Λόις Λέιν.
-Ποια;
-Την αγαπημένη του.
-Τη θυμάται.
-Μπα.
Διαισθάνθηκε ότι δεν τον φοβόταν.
Το λεγόμενο ένστικτο.
Πού πήγε ο Στέπενγουλφ;
Επέστρεψε στη βάση του
για να ενώσει τα τρία κιβώτια.
Και δεν ξέρουμε πού είναι. Ή πόσο...
Ώρες.
Αν πραγματοποιηθεί η Ενότητα,
και δεν το σταματήσουμε,
ο πλανήτης θα πεθάνει.
Αυτό δεν είναι...
Το ήξερε.
Εκείνος το ήξερε.
Δεν θα το κατέστρεφε
Ήθελε να το υπερθερμάνει.
Ο πυρήνας θύμιζε πυρηνικό αντιδραστήρα.
-Κανονικά, θα 'πρεπε να...
-Χτυπήσει
στο θερμικό σύστημα.
Ο πατέρας σου θυσιάστηκε
για να μαρκάρει το κιβώτιο.
Πρέπει να ψάξουμε μέσω δορυφόρου
για θερμικές ανωμαλίες στη Γη.
Το κάνω ήδη.
Συγγνώμη. Έχεις δορυφόρο;
Έξι.
Μάλιστα.
Πάμε να βρούμε το κάθαρμα.
ΜΕΡΟΣ ΕΚΤΟ
"ΚΑΤΙ ΠΙΟ ΣΚΟΤΕΙΝΟ"
ΚΑΤΑΣΧΕΘΗΚΕ
ΠΩΛΕΙΤΑΙ - ΙΔΙΟΚΤΗΣΙΑ ΤΡΑΠΕΖΑΣ
Μας έφερες εδώ.
Το θυμήθηκες.
Εδώ είναι το σπίτι.
Μίλησες.
Δεν μιλούσα πριν;
Η μητέρα σου έμεινε πίσω στις πληρωμές.
Δεν το είπε ποτέ σε κανέναν.
Δεν καταλαβαίνω.
Είναι περήφανη γυναίκα, Κλαρκ.
Πάρε.
Το λάτρευε αυτό το μέρος.
Κι εγώ το ίδιο.
Κι εγώ.
Άψογα.
Έφερα και φίλους.
Θεέ μου, ναι! Ναι!
Παιδιά, από δω ο Άλφρεντ.
Γι' αυτόν δουλεύω.
-Άλφρεντ.
-Γεια σας, κυρία μου.
Τα σπας, Άλφρεντ.
Θα ετοιμάσω το τσάι.
Τέλεια.
Δεν ξέρω πού θα βρω φλυτζάνια.
Εκεί είναι το Μητρικό Κιβώτιο.
Πήγαινε στο ορατό φάσμα.
Ποζάρνοφ.
Πόλη φάντασμα λίγο έξω απ' τη Μόσχα.
Ερήμωσε μετά το πυρηνικό ατύχημα
πριν από 30 χρόνια.
Ούτε ο στρατός δεν πάει.
Θα είναι τόσο ραδιενεργή,
που φυτρώνουν πόδια στον λαιμό σου.
Όχι πια.
Αυτός τη συγκέντρωσε όλη στη βάση του.
Ζούμαρε.
Τι διάολο χτίζει;
Εκεί είναι η Ενότητα.
Θα επιτεθούμε από ψηλά.
Τα εκρηκτικά δεν θα χωρίσουν τα κιβώτια,
απλώς θα ενισχύσουν τον δεσμό τους.
Δεν ανατινάζονται;
Όχι απ' έξω.
Θέλω να συνδεθώ με την Ενότητα.
Να γίνω ένα μαζί της.
Να τα αποδυναμώσω από μέσα,
για να τα χωρίσουμε.
Όχι, δεν ξέρεις τι παίζεται.
Πρέπει να μπεις
στριμάροντας τον εαυτό σου.
Αυτά τα κιβώτια ενωμένα
είναι καταστροφείς.
Δισεκατομμυρίων ετών.
Θα μπουν μέσα σου, θα βρουν αδυναμίες
και φόβους, και θα σε καταστρέψουν.
Βάλε με μέσα και δώσε μου χρόνο.
Μπορεί να πεθάνεις, Βίκτορ.
Αλλιώς θα πεθάνουμε όλοι. Τέλος.
Δεν μου έμεινε τίποτα.
Δεν θες να αξιοποιήσω το χάρισμα;
Αυτό θα κάνω.
Εντάξει. Λοιπόν,
αν θέλει να σώσει τον κόσμο
μπαίνοντας στα κουτιά του ολέθρου,
λέω να τον αφήσουμε.
Αλλά πρέπει να επιτεθούμε στη βάση.
Να τα βάλουμε με τον διάβολο,
στην κόλαση.
Ο τύπος θα τα έχει βάλει
με χιλιάδες άλλες υπερπλάσματα
πλανητών που έχει αφανίσει, σωστά;
Και λογικά έχει κερδίσει.
Δεν με νοιάζει
με πόσους δαίμονες τα έβαλε,
μ' εμάς δεν έχει πολεμήσει.
Όχι όσο είμαστε ένα.
Το εκλαμβάνω ως "ναι".
Τι;
Το δαχτυλίδι.
Επέστρεψες πράγματι.
Έχω μια δεύτερη ευκαιρία, Λο.
Και δεν θα τη χαραμίσω.
Είσαι όντως εσύ;
Ναι, μαμά.
Άκου, μαμά.
Είχαν λόγο που με έφεραν πίσω.
Πρέπει να τον μάθω.
Πώς πάει ο Βίκτορ;
Ήθελε να μείνει μόνος.
Ζητήσαμε από ένα πιτσιρίκι
που έχασε τον πατέρα του
να τα βάλει με τις πιο ισχυρές μηχανές
του σύμπαντος.
Είναι άδικο.
Νόμιζα ότι δεν σε ένοιαζε.
Δεν είπα κάτι τέτοιο.
Τι συμβαίνει;
Είδα ένα όνειρο. Ήταν σχεδόν σαν οιωνός.
Ήταν το τέλος του κόσμου,
και ο Μπάρι Άλεν ήταν εκεί
και μου είπε,
"Η Λόις Λέιν είναι το κλειδί".
Είναι όντως για τον Σούπερμαν.
Κάθε καρδιά έχει το δικό της.
Μάλλον είναι κάτι παραπάνω.
Κάτι πιο σκοτεινό.
Κύριε Γουέιν.
Κύριε Γουέιν!
Πρέπει να το δεις αυτό.
Το έφτιαξες.
Ήθελε να πετάξει.
Είναι στη φύση του.
Και στη δική σου.
Θα έρθει, Άλφρεντ, το ξέρω.
Πώς είσαι τόσο σίγουρος;
Πίστη, Άλφρεντ. Πίστη.
Επιτέλους.
Ετοιμαστείτε για την άφιξή του.
Η εξιλέωσή μου πλησιάζει.
Ενωθείτε.
Συγχρονιστείτε.
Ο δορυφόρος έδειξε
ότι έκανε προστατευτικό θόλο.
Σχεδιαστικό σφάλμα.
Χωρίς τον πύργο, ο θόλος θα πέσει.
Ο εχθρός δεν περίμενε μετωπική επίθεση.
Γιατί δεν περίμενε
ότι κουβαλάει κανείς τέτοια τρέλα.
Καλά λέει ο Μπρους.
Θα καταστρέψουμε τον θόλο,
για να βρούμε την Ενότητα
πριν συγχρονιστεί.
Κι αν δεν καταστραφεί;
Θα καταστραφεί.
Μόλις συνδεθεί ο Βίκτορ
με τη βοήθεια του Μπάρι,
θα ρίξει τις άμυνες της Ενότητας.
Πώς θα γίνει αυτό, είπαμε;
Με τη δύναμη της αγάπης.
-Μπάρι.
-Με ένα ολέθριο κύμα ενέργειας.
Ωραία.
Θα τρέξεις πιο γρήγορα από ποτέ
για να παράξεις τόση ενέργεια.
Και πρέπει να αγγίξεις τον Βίκτορ.
Έτσι θα μπορέσει
να ορμήσει μέσα στην Ενότητα.
Από σένα εξαρτάται, Βίκτορ.
Να την καταστρέψεις πριν συγχρονιστεί.
Έχουμε σχέδιο, επιτέλους.
Έχουμε σχέδιο.
Το σύμβολο του οίκου του Ελ
σημαίνει ελπίδα.
Μέσα σ' αυτήν, βρίσκεται η πεποίθηση
ότι κάθε άνθρωπος είναι εν δυνάμει καλός.
Κλαρκ...
Αυτό θα τους φέρεις.
...για κάποιον λόγο ήρθες εδώ.
Θα δώσεις στον λαό της Γης
ένα ιδανικό για να επιδιώξουν.
Ακόμα κι αν ξοδέψεις μια ζωή,
είναι χρέος σου
να μάθεις ποιος ήταν ο λόγος.
Θα βρουν εμπόδια, θα ηττηθούν.
Θα κληθείς ν' αποφασίσεις.
Θα έρθουν μαζί σου στον ήλιο, Καλ.
Ν' αποφασίσεις αν θα σταθείς περήφανος
μπροστά στην ανθρώπινη φυλή ή όχι.
Θα τους βοηθήσεις να κάνουν θαύματα.
Όλες οι ελπίδες και τα όνειρα
του Κρύπτον κατοικούν μέσα σου πια.
Είμαι πολύ περήφανος για σένα, γιε μου.
Η μητέρα σου κι εγώ σ' αγαπούσαμε.
Ξέραμε ότι θ' αλλάξεις τον κόσμο.
Η καρδιά σου δοκιμάστηκε.
Ξέρω ότι ήταν δύσκολο, Κλαρκ.
Αλλά έδωσες στον κόσμο ελπίδα.
Πρέπει να τους δείξεις ποιος είσαι.
Αγάπησέ τους, Καλ.
Όπως σ' αγαπήσαμε εμείς.
Πέτα, γιε μου.
Ήρθε η ώρα.
Θα ρίξω τον πύργο
για να καταστρέψω τον θόλο.
Ό,τι κι αν δείτε,
μείνετε πιστοί στο σχέδιο.
Γι' αυτό σας έφερα κοντά.
Μπρους, κάνε πίσω. Δεν θα τα καταφέρεις.
Πρέπει να ρίξω λίγο πιο δυνατά.
Σκοτώστε τον!
Πάρτε θέση. Υπερασπιστείτε την Ενότητα.
Γαμώτο.
Έπεσε ο πύργος.
Με λαμβάνετε;
Ναι, πεντακάθαρα.
Είσαι καλά;
Μπρους;
Πήγαινε στον αντιδραστήρα.
Θα απομακρύνω όσα τέρατα μπορώ.
Τι θα πει αυτό;
Μην ανησυχείς. Πήγαινε στην Ενότητα.
Ήρθαν.
Μπρους;
Έπεσε η επικοινωνία.
Πάμε.
Ακολουθήστε με, ηλίθια έντομα.
Σημαντική βλάβη.
ΣΗΜΑΝΤΙΚΗ ΒΛΑΒΗ
Είσαι τρελός τελικά.
Παρακαλώ.
Δικέ μου.
Ναι, το 'χουμε.
Κάνε τα δικά σου.
Υποθέτω ότι είσαι ο Άλφρεντ.
Κύριε Κεντ.
Είπε ότι θα έρθεις.
Ας ελπίσουμε ότι δεν είναι αργά.
Με θυμάσαι;
Γύρος δεύτερος;
Με χίλια.
Πάμε;
Πες μου, Αμαζόνα,
γιατί εγκατέλειψες τις αδερφές σου
για να ταχθείς μ' αυτά τα πλάσματα
και τις ασήμαντες ζωές τους;
Δεν τις προστάτευσες από μένα.
Και, δυστυχώς, θα μπορούσες.
Μπάρι, πήρα θέση.
Εντάξει. Ετοιμάζω το φορτίο.
Πες μου πότε.
Μπάρι, με το ένα.
Τρία, δύο...
Φύγε από πάνω μου!
Βίκτορ!
Έβλεπα το νησί σου να καίγεται,
τις αδερφές σου να εκλιπαρούν
για τη ζωή τους.
Όπως και η μητέρα σου.
Ψεύτη.
Δεν μπορώ να το ελέγξω άλλο!
Βίκτορ!
Βίκτορ, δεν αντέχω άλλο!
Για τον Ντάρκσαϊντ.
Δεν εντυπωσιάζομαι.
Αυτά είναι.
Καλ-Ελ.
Μπάρι, συνδέθηκε με την Ενότητα.
Χρειάζομαι ώθηση για να μπω μέσα.
Μπάρι;
Μπάρι, είσαι καλά;
Μπάρι!
Μου κόπηκε η ανάσα.
Θέλω λίγο χρόνο, απλώς!
Μπάρι, πού είσαι;
Κοντεύει να συγχρονιστεί!
Καλά, καλά.
Θεέ μου. Πρέπει να γίνεις καλά, Μπάρι.
Κλείσε.
Μπάρι!
Είναι πολύ αργά.
Ωχ, όχι.
Ήρθε!
Εντάξει.
Πρέπει να ξεπεράσω την ταχύτητα φωτός.
Πρέπει να σπάσεις τον κανόνα, Μπάρι.
Κάν' το τώρα.
Μπαμπά,
ό,τι κι αν συμβεί, θέλω να ξέρεις
ότι το παιδί σου ήταν μαζί τους, μπαμπά.
Ένας από τους κορυφαίους.
Φτιάξε το μέλλον σου.
Φτιάξε το παρελθόν σου.
Αυτό κάνω τώρα.
ΣΤΟΟΥΝ
ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟ ΓΚΟΘΑΜ ΣΙΤΙ
ΓΚΟΘΑΜ ΣΙΤΙ
Σε περιμέναμε, Βίκτορ.
Ελαττωματικό μου παιδί.
Δεν χρειάζεται να είσαι μόνος πια.
Θα είμαστε ξανά μαζί.
Θα το διορθώσουμε, Βικ.
Θα γίνεις ξανά φυσιολογικός.
Δεν είμαι ελαττωματικός.
Και δεν είμαι μόνος.
Σούπερμαν!
Σου το είπα
ότι θα αποτύχει ο Στέπενγουλφ.
Ναι. Μου το είπες.
Τώρα που καταστράφηκαν
τα Μητρικά Κιβώτια, αφέντη μου,
πώς θα πάρεις το μεγάλο σου έπαθλο;
Βρέθηκε η Αντιζωή, ΝτεΣάαντ.
Και δεν θα μας σταματήσει τίποτα
μέχρι να την αποκτήσουμε.
Ετοίμασε την αρμάδα.
Θα χρησιμοποιήσουμε παλιές μεθόδους.
ΕΠΙΛΟΓΟΣ
ΔΥΟ ΦΟΡΕΣ ΠΑΤΕΡΑΣ
Ο δυο φορές πατέρας σου.
Τώρα θα σου μιλήσω από καρδιάς,
όχι ως επιστήμονας,
ως πατέρας.
Ως δυο φορές πατέρας σου.
Εγώ σε έφερα στον
κόσμο και πίσω σε αυτόν.
Δεν φαντάζεσαι
πόσο περήφανος είμαι για σένα.
Πάντα ήμουν.
Έχασα τόσα χρόνια μαζί σου.
Πόσα λάθη δεν διόρθωσα.
Όλα φθείρονται, Βίκτορ.
Όλα αλλάζουν.
Πρέπει να δω τον πατέρα μου.
Ο κόσμος είναι πληγωμένος.
Συντετριμμένος.
Αμετάβλητος.
Όλο δικό σου το σκάφος, μικρέ.
Εσύ κάνεις κουμάντο.
"Ράιαν Τσόι, Διευθυντής Νανοτεχνολογίας".
Δικό σου.
Ναι.
Δικό μου.
Αλλά ο κόσμος δεν αποκαταστάθηκε
στο παρελθόν, μόνο στο μέλλον.
Στο όχι ακόμα. Στο τώρα.
Φοβερό. Θα 'ναι 30 με 45 μέτρα.
Λογικά.
Μια μεγάλη ροτόντα.
Έξι καρέκλες, εκεί.
Αλλά να χωράνε κι άλλες.
Να χωράνε κι άλλες.
Ο Θεός βοηθός.
Το τώρα είσαι εσύ.
Τι;
Είναι η χειρότερη δουλειά
εγκληματολογικού εργαστηρίου.
Αλλά είμαι ένα βήμα πριν με πάρουν.
Είναι κανονική δουλειά;
Κανονική δουλειά.
Ένα βήμα πριν σε πάρουν.
Έτσι δεν λέει ο κόσμος;
Ναι, κάποιοι το λένε, φίλε.
Είναι ένα βήμα πριν τον πάρουν!
-Το αγόρι μου, λέμε!
-Θεέ μου.
Μόνος του τα έμαθε όλα.
-Μπαμπά, θα σου την πέσουν πάλι.
-Ναι!
Τίποτα δεν σε σταματάει τώρα.
Ευχαριστώ, μπαμπά.
Τώρα.
Τώρα είναι η στιγμή σου, Βίκτορ.
Να λάμψεις.
Ένα "ευχαριστώ" δεν αρκεί για όσα έκανες.
Διόρθωσα ένα λάθος, απλώς.
Πώς πήρες το σπίτι από την τράπεζα;
Αγόρασα την τράπεζα.
Συγχαρητήρια, παρεμπιπτόντως.
Κάν' το. Γίνε αυτό.
ΑΓΑΠΗΜΕΝΟΣ ΠΑΤΕΡΑΣ
ΣΑΪΛΑΣ ΣΤΟΟΥΝ 1969 - 2017
Αυτός που δεν έγινα ποτέ εγώ.
Ο ήρωας που είσαι.
Πάρε μια θέση ανάμεσα στους γενναίους.
Αυτούς που υπήρξαν,
που υπάρχουν και που θα υπάρξουν.
Ήρθε η ώρα να υψώσεις ανάστημα,
να πολεμήσεις,
να ανακαλύψεις,
να θεραπευτείς, να αγαπήσεις,
να νικήσεις.
Η ώρα...
είναι τώρα.
Έτοιμος;
Έλα, Στίβενς.
Έλα, μη σταματάς.
Προχώρα.
Έλα, Λούθορ. Πάμε.
Λούθορ.
Άνοιξε τη δύο, Καρλ.
Κόψε τις μαλακίες, Λούθορ.
Θα με κάνεις να μπω μέσα.
ΑΡΚΑΜ
ΓΚΟΘΑΜ ΣΙΤΙ
ΑΣΥΛΟ ΑΡΚΑΜ
ΓΙΑ ΨΥΧΙΚΑ ΕΠΙΒΑΡΥΜΕΝΟΥΣ
Καλώς τον.
Καλώς όρισες.
Θες ένα ποτήρι σαμπάνια;
Γιόρταζα την επιστροφή του Θεού.
Από τη γη, γύρισε στον ουρανό.
Έμαθα ότι ήσουν για δέσιμο.
Ναι, ευχαριστώ,
μέχρι που οι καλοί γιατροί του Άρκαμ
με βοήθησαν να αποκτήσω διαύγεια.
Προσφέρθηκες να καταστρέψεις
τη νυχτερίδα χωρίς αντάλλαγμα.
Γιατί τέτοια καλοσύνη;
Είναι προσωπικό.
Θα μαντέψω, οφθαλμόν αντί οφθαλμού;
Είπες ότι έχεις κάτι που θέλω.
Μη με καθυστερείς άδικα.
Μην οργίζεσαι, κε Γουίλσον.
Δεν θα έκανα τέτοιο πράγμα.
Έχω πολλά να κάνω ακόμα.
Και πιο σημαντικά, μάλιστα.
Αλλά αν θέλεις τον Μπάτμαν,
έχω κάτι που θα σε βοηθήσει.
Το όνομά του είναι Μπρους Γουέιν.
Τώρα που το ξανασκέφτομαι,
έχουμε λόγο να γιορτάσουμε.
Έτσι μπράβο.
Πεδίο ελεύθερο.
Πόσο ακόμα;
Κοντεύουμε.
Πρέπει να βιαστούμε.
Είμαστε εκτεθειμένοι.
Θα μας κυνηγήσει.
Ας μας κυνηγήσει.
Ας τολμήσει το κάθαρμα.
Θα του καρφώσω αυτό στην καρδιά
για ό,τι έκανε στον Άρθουρ.
Θα τον κάνω να το πληρώσει.
Καταλαβαίνω πώς νιώθεις, Μίρα.
Δεν έχεις ιδέα πώς νιώθω.
Πρέπει να πάμε βάσει σχεδίου,
αν θέλουμε να πετύχει.
Έχεις αγαπήσει ποτέ σου εσύ;
ΟΜΑΔΑ ΚΡΟΥΣΗΣ
Αντιθέτως, ψαροκροκέτα μου.
Ξέρει πολύ καλά τι σημαίνει
να χάνεις κάποιον που αγαπάς.
Ξέρεις, όπως...
έναν πατέρα,
μια μητέρα.
Πρόσεχε πολύ τι θα πεις στη συνέχεια.
Έναν υιοθετημένο γιο.
Έτσι δεν είναι...
Μπάτμαν;
Ίσως, κατά κάποιον τρόπο,
αυτή η βρομερή γλώσσα να έχει δίκιο.
Πόσοι πρέπει να πεθάνουν στα χέρια σου
για να αποκτήσεις ανοσία στον θάνατο;
Δεν βλέπω να προσέχεις.
Πόσα νεκρά μάτια πρέπει να δεις,
για να νεκρώσει το μέσα σου;
Έχει νεκρώσει εδώ και καιρό το μέσα μου,
αλλά ακόμα κι εγώ έχω όρια.
Κι αν τα περάσεις, να ξέρεις ότι...
Τι θα κάνεις, Μπρους; Θα με σκοτώσεις;
Δεν θα με σκοτώσεις.
Είμαι ο καλύτερός σου φίλος.
Εξάλλου, ποιος άλλος σε ανάβει τόσο;
Τέλος πάντων,
με χρειάζεσαι.
Εσύ...
με χρειάζεσαι για να ξεκάνω τον κόσμο
που έφτιαξες αφήνοντάς τη να πεθάνει.
Καημένη Λόις.
Υπέφερε πολύ!
Αναρωτιέμαι συχνά...
πόσα εναλλακτικά χρονολόγια
μπορείς να καταστρέψεις,
επειδή δεν έχεις τα κότσια
να πεθάνεις ο ίδιος.
Γι' αυτό, όπως πάντα,
θα δείξω ανωτερότητα.
Ανακωχή...
Μπρους.
Όσο έχεις αυτήν την κάρτα. Ανακωχή.
Μα αν την κόψεις στα δύο,
ευχαρίστως να συζητήσουμε
τον λόγο που έστειλες ένα Παιδί Θαύμα
να κάνει τη δουλειά ενός άντρα.
Ξέρεις, έχει ενδιαφέρον
που μιλάς γι' αυτούς
που πέθαναν στα χέρια μου,
γιατί όταν κρατούσα τη Χάρλεϊ Κουίν,
και αιμορραγούσε και πέθαινε,
με ικέτευσε λίγο πριν σβήσει,
όταν σε σκοτώσω,
και μη γελιέσαι γιατί θα το κάνω,
να το κάνω αργά.
Θα τηρήσω αυτήν την υπόσχεση.
Είσαι καλός.
Παραλίγο να με πείσεις.
Πού θα κρυφτούμε;
Κάπου που δεν θα υποψιαστεί ποτέ.
Ακόμα θεωρείς
ότι έπρεπε να έρθει μαζί μας;
Εσύ τι λες;
Μας βρήκε.
Μπορώ να βοηθήσω;
Φαντάζομαι θα ξέρεις ότι ο Ντάρκσαϊντ
δεν ξεμπέρδεψε με τη Γη.
Η Εξίσωση της Αντιζωής είναι κάπου εδώ.
Πρέπει να τη βρούμε πριν απ' αυτόν.
Ο πόλεμος είναι κοντά.
Κι εγώ ήρθα για να βοηθήσω.
Συγγνώμη, ποιος είπαμε ότι είσαι;
Έχω αλλάξει πολλά ονόματα
και πολλές μορφές. Και όπως εσύ,
κατάλαβα ότι με χρειάζεται αυτός ο κόσμος,
και είναι καιρός ν' αρχίσω
να παλεύω γι' αυτό.
Δεν βλάπτει λίγη βοήθεια ακόμα.
Χαίρομαι που είσαι εδώ.
Δεν περίμενα ότι οι υπερασπιστές της Γης
θα πολεμούσαν ενωμένοι.
Δεν θα γινόταν αυτό χωρίς εσένα, Μπρους.
Οι γονείς σου θα ήταν περήφανοι.
Το ελπίζω.
Θα είμαστε σε επικοινωνία.
Κάποιοι με φωνάζουν...
Αρειανό Ανθρωποκυνηγό.
Τα λέμε, τότε.
ΓΙΑ ΤΗΝ ΟΤΟΜ
Υποτιτλισμός: Ντέση Βερβενιώτου